os governadores já sabe que vem chumbo
quente por aí né a nova presidência da
Petrobras que vai ser dirigida pelo
General Joaquim Luna vai trazer aí né
Com mais enorme modificação nessa
entidade que praticamente desses
brasileiros aí numa situação cruel e
complicada a Petrobras a empresa
brasileira o petróleo é seu a gasolina
com óleo diesel e UOL que é fabricado
aqui no nosso país é patrimônio de todos
os brasileiros de uma maneira geral só
que governadores na maioria dos Estados
eu vou trazer para vocês eles
monopolizam tudo né na questão
combustíveis porque são bilhões de reais
que eles arrecadam é muita grana que
leva aí né todos os governadores e
impostos e o que eles fazem com esse
dinheiro né a gente nunca vê
O que é uma saúde né Você quer uma saúde
você tem que ter um plano particular
quando você mais precisa dela agora né
segundo ele dizem nem um plano
particular não tem leite disponível você
não tem na no caso contorno de saúde
imagina nos hospitais e postinhos de
saúde Brasil afora a culpa é de quem vou
tomar parece que o bolso Presidente ele
foi aí né Presidente o mantenedor do
país Desde quando essa nação Surgiu da
que eu colocou bolsonaro no poder e ele
tá estabelecendo até hoje eles não tem
mais explicação para de povo brasileiro
tudo é culpa do bolsonaro a conta culpa
do bolsonaro acontecer mais alguma coisa
É culpa do bolsonaro mas olha só né que
eu tenho para trazer trazer aqui para
vocês todo mundo sabe que ele fez Zerou
óleo diesel dizer o botijão de gás 18
governadores aumenta a partir dessa
semana
Olá tudo diesel e do gás de cozinha
sabem porque não vai ter mais o tal do
Castelo Branco na Petrobras o Joaquim na
Com toda certeza como General de alta
patente que ele é não vai deixar não é o
povo brasileiro na mesma situação que se
Roberto Castello Branco estava fazendo
porque vocês acham meus amigos que o
presidente resolveu trocar ele não é de
uma hora para outra né é ele decidiu
fazer essa troca cirúrgica dentro da
Petrobras porque ele vinha fazendo o
jogo desses governadores para te dar
jogar o povo contra o presidente
bolsonaro aumenta gasolina aumenta o
óleo diesel aumenta aí não os
combustíveis nós aqui brasileiro nenhum
povo fica aí né numa situação achando
que é bolsonaro bolsonaro bolsonaro com
o apoio da mídia Pronto já passei que a
jogada porque uma das maiores aliadas aí
desses governadores que está bancando
toda essa palhaçada da Globo que eu vou
contar uma história para vocês
o que vai deixar todo mundo
absolutamente indignada né usa a Globo
para colocar as pessoas podem Presidente
bolsonaro e o resultado disso é o que a
gente vê né esse bando de esquerdista
esse bando de desocupado querendo
colocar a culpa no nosso Presidente mas
olha aqui mesmo após o presidente
bolsonaro será o Cid o PIS cofins que
são impostos federais para reduzir
preços ao consumidor de diesel idade
cozinha Renato Casagrande mesmo caso
governador do Espírito Santo somando-se
a 18 governadores 18 governadores
aumentaram aí o preço de referência para
a cobrança de ICMS 19 governos aqui que
não pensam da população vou passar aqui
a lista Espírito Santo o Acre Alagoas
Amazonas Amapá Bahia distrito Federal
Goiás Paraíba Piauí Paraná Rio de
Janeiro Rio
em Rondônia Roraima Rio Grande do Sul
Santa Catarina Sergipe São Paulo e
Tocantins no adiantou o presidente
bolsonaro ir lá e tirar ao um imposto né
que aí poderá vá muito preso
principalmente do óleo diesel
combustível esse usados pelos nossos
caminhoneiros sendo dos governos
estaduais foram lá em Guapi aumentaram
ali com certeza ainda mais a porcentagem
do governo federal cobrava né antes dele
tirar esses impostos aí o botijão de gás
que todo brasileiro precisa ter acesso
né tanto pobre quanto o bico classe
média classe isso do atrativo não sei dó
nem piedade eles também aumentaram isso
porque o bolsonaro é o genocida o
bolsonaro não pensa nas pessoas o
bolsonaro tirando o bolsonaro é o
ditador porque a maioria dessas pessoas
que falam esses Absurdos do presidente
bolsonaro não vai cobrar atitude do
governador porque pega mal é melhor
falar mal do presidente
a cada um tem o seu interesse próprio aí
de poder principalmente em cada estado
brasileiro e o presidente bolsonaro foi
categórico diz na lata sem dó nem
piedade baixei os impostos governadores
querem que vocês continuem pagando alto
rasgando o verbo para todo mundo ouvir e
o que que eles fazem boca de seguir
deixa ele falar a gente cobra a gente
coloca o aumento aqui que a gente quer
me deixa ele falar lá tal que ninguém
vai dar bola para ele por isso que é
importante a gente passar notícias igual
a essa porque o povo brasileiro tem que
ter acesso a toda maldade que vem
acontecendo principalmente pelo Líder
desses governadores esse homem sim ali
Total credibilidade com a sociedade
Paulista porque é muito fácil você pegar
um pequeno Ditador o abrindo colocar
toda a responsabilidade que ele na
causou aqui no estado em cima do
Presidente da República vou falar para
vocês como
e agora meus amigos baseado em dados da
própria gol do próprio site congresso em
Foco vou mostrar aqui uma tabela para
vocês São Paulo tem 46 milhões de
habitantes certo daqui né Wikipédia tudo
bonitinho tal 46 289 mil 333 mil
habitantes segundo a lista aqui no
Wikipédia o número de mortos é de 64
1223 até o momento que eu tô fazendo
esse vídeo o número de carro passa de 2
milhões duzentos mil duzentos e quarenta
e dois cabos da peste chinesa o segundo
estado mais populoso brasileiro tá aqui
na lista é Minas Gerais tem 21 milhões
de habitantes novos 200 92676 habitantes
esse é o número de Minas Gerais que o
segundo colocado da lista do Virgílio da
peste Lisa taki Minas Gerais teve 974
Mil casos
e o total de mortes falecimento né Toda
a nossa solidariedade a todas essas
famílias enlutadas né 20687 se você
dobrar a população de Minas de 21
milhões colocar para 42 milhões né nem
assim chega o número de São Paulo em
número de óbitos e número de ovos a la
64220 3 em Minas tem 20 mil
aproximadamente né número de falecimento
com 974 meu caso dobrando toda essa
conta e você não chega ainda próximo a
São Paulo será que é culpa do presidente
bolsonaro mesmo Será que tudo isso que
vem sendo causada que nosso país é
responsabilidade exclusiva ou sonar tudo
todos os estados cada local tem o seu
Governador cada cidade tem o seu
Prefeito é culpa do presidente bolsonaro
é muita covardia eles utilizarem desse
artifício maldoso mais uma covardia e
nor
é porque aqui foi colocado no próprio
Diário Oficial os primeiros casos de
pandemia lá no ano passado qualquer
dúvida qualquer suspeita colocar na
conta do Vigo chinês as pessoas muitas
vezes esquecem desses dados esquece
quantos cavalos nós não ficamos sabendo
de pessoas que teve aí né no caso né
chegou no hospital não tinha nada a ver
com vidro chinês foi colocado na conta
eu tenho vários carros aqui para passar
inclusive amigos novos vá aqui em São
Paulo imagina como não está no restante
do Brasil não que esses números não seja
reais mas que teve muita barbaridade com
esses casos a meus amigos não tem como a
gente não desconfiar porque cada
Governador é na maioria dos Estados não
todos têm o seu projeto próprio de poder
uns querem ser eleito novamente outros
querem ser presidente coisa que não tem
mais chance não é
e bota aqui bota aqui no shopping
pertinho tá gravando Ok Isso aqui é um
laudo médico de um amigo nosso caminho
de Jesus da Ponta Verde entendeu pessoal
aqui a nossa amigo Carlinho faleceu
infelizmente com AVC cerebral conhecido
como derrame cerebral perto e o laudo
que veio do hgf pessoal foi isso aqui ó
veio registando o polvilho tá vendo aqui
pessoal tá aqui ó registando a cor 2019
não tem nada a ver com isso a vendo aqui
ó aí tua família aqui sofrendo é amigo
deles aqui a família sofrer lá na
expectativa ele dá o último adeus a
nossa amigo te aviso de Jesus já está
semana palhaçada viu só dá certo mais
não a gente isso aqui as ruas minha
gente só falta de respeito Não só falta
de respeito grande mexendo consentimento
da família brasileira que os alagoanos
pessoal até quando a gente vai aguentar
isso o governador tranquilo é isso aqui
seu Governador
e é isso aqui meu filho é dinheiro para
o estado foi o vídeo viu meu filho mas
não foi dormir não foi a vc meu querido
você pode adoecer cansado a gente pode
aguentar isso mais não a gente pode
aceitar isso mais não ó viu se ela
vergonha puxado eu queria ver se fosse
um parente seu Governador aqui ó
gasolina morrer com um negócio desse
aqui você mandava de lá para cá que foi
o polvilho São Paulo a Sara para o nosso
estádio vai poder acertar isso não
pessoal certinha é isso que eu quero
dizer viu Obrigado a todos pela ficando
até a candidatura do Agripino ficou
totalmente ali esquecida ele não tem
popularidade nem o povo que ele governo
fez imagina no restante do Brasil vocês
imaginam tem que abrir um negócio dessas
manifestações falou por si só eu trouxe
aqui para vocês aqui em Rio Preto
interior de São Paulo em todos os locais
em todos locais a coisa tá tão seco lado
deles que se bobear você vai ver nas
manifestações
o últimas manifestações né cartazes fora
Dória também fora do Estado de São Paulo
que ninguém mais suporta o jeito
arrogante e autoritário né Desse cidadão
porque é muito fácil como eu disse aqui
você ir lá e responsabilizar outra
pessoa pelo problema que ele não
conseguiu resolver aí tem outro nome
covardia covardia ao extremo como trouxe
aqui São Paulo teve 2220210 de mesa
infelizmente morreremos mais 64 mil
pessoas Então será que a
responsabilidade do bolsonaro mesmo ou
de quem não soube aí controlar essa
pandemia até porque a única preocupação
dele a única preocupação com João Dória
não é nada com vidas vidas vidas é isso
aqui ó é dinheiro de ICMS de impostos
porque se ele fosse uma pessoa tão
preocupada ali com as pessoas que
Residem aqui ele não tinha aumentado
tudo que tudo ficou muito issimo mais cá
um saco de arroz no saco de feijão o
combustível a carne até o frango que
sempre costumou ser uma carne ele mais
barata mais em conta para a população
poder ali comprar sem tá pagando um
valor muito alto até o frango o Agripino
foi capaz de aumentar com os tributos
impostos isso é preocupação com vida
fora os outros problemas que a gente já
cantou de relatar o cara retirar 80
milhões da saúde em plena época de
pandemia no momento que os paulistanos
mais precisam ter acesso à saúde o que
ele fez com esse dinheiro 80 milhões
tiramos a Santa Casa repasso para a
imprensa Será que passar dinheiro para a
imprensa no momento igual a esse é mais
necessário do que colocar dinheiro à
disposição dos hospitais e também dos
postinhos de saúde Só que tem aquele
detalhe ele ganhou muita grana fim do
governo federal foram mais de 130
os bilhões de reais e o que ele fez com
esse dinheiro o que ele fez então fica
ali meus amigos a nossa indignação agora
eu vou passar aqui uma informação para
vocês não mínimo suspeita tá que no site
da Globo no infogas o que ele diz aí da
Globo morte em casos de coronavírus por
estado notem nesse mapa aqui né as cores
vermelha amarela e azul aqui segundo
lugar aqui que eles passam né 23 estados
mais o Distrito Federal está em alta do
vidro chinês da peste chinesa esses
estávamos ali em vermelho na tabelinha
amarela que é um estado somente na Bahia
na Bahia já está a incontestabilidade
essa informação é da própria Globo da
própria Globo segundo e armadilha no
terceiro quadradinho azul aí que vocês
estão observando Estados em queda
Estados em queda
o Amazonas em azul e também o Rio de
Janeiro como vocês estão observando
esses estão em queda tá aqui né então
quer dizer meu Rio de Janeiro graças a
Deus conseguiu fazer sua parte e o
Amazonas também conseguiu fazer os
outros estados ainda não fizeram e a
baía no caso aí eles mostrando tá de
parabéns tá em estabilidade né são todas
as situações aqui que eles estão
passando o Rio de Janeiro o Rio de
Janeiro está em queda Graças a Deus que
bom que isso aconteceu fico muito
contente principalmente porque o povo
que lá reside são pessoas maravilhosas
são pessoas ali magníficas né mais a
coincidência que eu quero passar aqui
para vocês
em tese indignar Por que uma coisa tem a
ver com a outra agora olha no cheque
daqui olha mais 7 mesmo na pandemia TV
Globo volta a exibir novelas inéditas
viu para eu para sacar deu para sacar a
a jogada dele Daí pois eu vou te
explicar meus amigos então eles colocam
Rio de Janeiro em queda coloca uma outro
estado lá no caso Manaus também e
anuncia como eles fizeram aí né No
domingo a volta das novelas globais
então você não pode abrir seu comércio
você não pode ir trabalhar você tá com
vários problemas aí financeiros a
pessoas Caldas em casa trancadas a maior
parte do Brasil toque de recolher
Nacional Praticamente em vários estados
ou seja a situação totalmente difícil
os vendedores ambulantes não sabe o que
fazer para trazer o pão ali para sua
casa pagar uma conta de energia pagar o
aluguel a limpeza corriqueira mas a
Globo precisa trabalhar os atores
globais precisam mostrar a arte o
entretenimento é mole o negócio desse
olha que a informação apesar da pandemia
a Rede Globo anunciou a volta de novelas
inéditas da sua grade de programação
durante o intervalo aí do Big Brother
domingo o comunicado foi narrado por
Regina Casé e confirmou o vetor de
histórias que tiveram que ser
paralisadas devido à peste mesa e também
as estreias de novas novelas a atriz
revelou que a novela das nove um lugar
ao sol será exibida no segundo semestre
E terá Cauã Reymond interpretando aí né
o personagem em pé será reprisada nesse
meio tempo os aqui novos episódios de
amor de mãe que já
e agora na segunda-feira Vamos ser
transmitidos em quatro semanas e ela diz
aqui ainda a primeira novela que volta é
a minha a da Dona Lurdes na que estreia
na fase final de amor de mãe para lavar
um monte de porcaria de porcaria tal o
que eu fiquei mais indignado foi essa
parte que ela disse aqui nos a Nicole a
situação Olha a situação para passar
aqui a primeira novela que volta é a
minha a da Dona Lurdes na estreia da
fase final de Amor de Mãe São só quatro
semanas já pensou como isso vai ser
intenso ou seja já pensou como nós vamos
ficar cansados Já pensou com o nós vamos
ficar desgastados uma coisa coincide com
a outra para você ver nesse site da
Globo G1 né Estados em queda dois Rio de
Janeiro Amazonas EA Bahia estabilidade
Graças a Deus né E eles anunciam logo em
seguida né a volta das novelas globais
isso é um milagre que eles podiam tá
passando para o restante
é porque eles colocam aqui que vão ter
todos os equipamentos ali necessários
para proteção de atores acrílico no meio
que não sei que tudo esse faz-de-conta
em que eles fazem né que eles vão
utilizar muito álcool em gel que eles
vão tá utilizando aí de vários
artifícios máscara não quero ver como
eles vão fazer na ordem da Uber na hora
de um ator contracenar com outro tal
Será que todo dia eles vão fazer teste
de vidro chinês mas o que nos deixa
indignado que aqui nesse país pode
acabar tudo os Comerciantes podem ficar
ali numa situação terrível desesperados
ali totalmente numa situação complicada
mas a Globo precisa voltar a gravar
novela olha só o absurdo
e quantos Manifesto a gente não está
observando eu estive em vários ali os
Comerciantes desesperados desesperados
pai de família no supermercado pedindo
até pelo amor de Deus para as pessoas
ajudar ele comprar boas e feijão porque
ele tá desempregado não consegue tem
emprego não consegue estabelecer não
consegue arrumar uma solução para ele
conseguir trabalhar mas a Globo pode
voltar com suas novelas
é porque o William Bonner me explica
isso aí
e essa mágica nos atores consegui gravar
o mal com gel da com acrílico tão mais a
tua loja não tem o coberto no seu bar no
seu restaurante mesmo se você adotar os
mesmos protocolos que a Globo adota você
não pode abrir você não pode nem tinha
colocado um vídeo aqui vem vários
fiscais totalmente descompromissados
querendo colocar o dedo na sua cara no
mandar o dentro do seu negócio nem se
você quiser ficar dentro do seu
estabelecimento fechado para não ficar
em casa ficar lá tal pelo menos pensando
na vida nos negócios sozinho fechar Você
também não pode Você também não pode
mais eles podem gravar novela eles podem
fazer absolutamente tudo Gente esse país
né na mão ainda essas pessoas que
influenciam milhares de outras tá uma
barbaridade é um puxa-saco que parece
que esses né Emily
e não fizeram somente por causa de
bolsonaro até agora nós já estamos em
2021 há quase um ano e pouco ainda das
eleições ad2022 Eles não aceitaram os
resultados nas urnas fazem de tudo para
destruir o nosso país é uma barbaridade
se pode gravar a novela porque o
empresário não pode trabalhar porque o
trabalhador não pode ter acesso ao seu
emprego Olha a questão dos metrôs e
ônibus em todo o Brasil lotados dia a
podia Eles não conseguem controlar São
milhares de pessoas uma do lado da outra
espremendo no metrô escrevendo no ônibus
mas aí nas pessoas precisam trabalhar o
vírus no entra ali o vidro não entra é
um absurdo o que está acontecendo aqui
nessa nação tão debochando na nossa cara
debocham já não chega
os artistas da Globo em Praia passeando
balada em todos os locais eles ainda
fazendo uma aberração igual a essa seis
acompanhar no carnaval eu passei aqui
tinha até filha e atriz global que a
fiscalização foi lá bater uma porta aqui
há várias pessoas no estabelecimento no
caso aí né da frente filha aí da Flávia
Alessandra é realmente triste que a
gente vem passando por que ninguém tá
pensando na situação dos brasileiros
essa pandemia como eles vão fazer para
sustentar suas famílias o que eles vão
falar dos seus filhos quando estiverem
com fome mas a Globo precisa faturar a
Globo precisa voltar a gravar novela
Olha eu não sei como as captação povo
não tem como ficar calado não tem mais
essa possibilidade chega é muito deboche
é dia sábado de uma situação
extremamente triste e Cruel eles não
e dorme pouco não tem dó e no Jornal
Nacional é mais baratos mortiis mortiis
mortiis mortiis estavam queda no Rio de
Janeiro em Manaus e a novela volta se
agravar ver a Dona Lurdes né que nem ela
descer Dona Lurdes a tal da rede na casa
Dona Lurdes a Dona Lurdes tal é uma
pessoa que sempre foi conhecido nos
Bastidores não sou eu que tô falando só
que os próprios colegas delas Olha aí a
notícia não gosta muito de gente que é
humilde não gosta muito aqui ó tá que tô
colocando aqui eu coloquei vários a
outra aberração foi quando ela se
encontrou com um carro Regina Casé se
diz agora com Caetano Veloso Aí você
coloca na redes sociais todos nós
fizemos o teste de convite e tal Porque
sempre assim para eles poderem se reunir
vai ter desculpa para tudo vai ter
desculpa o que a pessoa que vai lá na
junta um grupo A dental são bandidos são
as pessoas são os negacionistas são as
pessoas perversas as pessoas do mal mais
eles tem desculpa para tudo a Bruna
Marquezine pode ali se encontrar
o Google pode estar lá na praia com as
amigas pode tá linda em Fernando de
Noronha tudo normal tudo lindo né O povo
não pode trabalhar enquanto a gente ver
todo esse deboche toda essa palhaçada da
Globo traz aqui a informação consumo em
restaurante caiu 27,2 por cento em
janeiro somente em janeiro levantamento
foi feito pela Fundação Instituto de
Pesquisas econômicas tá vendo meus
amigos como se ela fosse todas essas
pessoas que trabalham vai em bares
restaurantes não precisasse aí trabalhar
de trabalho né eles vão aí todo dia para
seus locais de serviços né porque eles
gostam de trabalhar eles gostam de fazer
o que faz o dinheiro é o que menos
importa para essas pessoas aqui tá
realmente generalizada a coisa a
manipulação que essa emissora faz com a
sociedade o consumo em restaurantes em
bares lanchonetes e padarias teve queda
de 27,2
e se comparado aos níveis em período
equivalente do antes do surgimento do
ver chinês a peça de mesa levantamento
feito pela FIPE com base em pagamentos
realizados com cartões e alimentação e
refeição da Bandeira Alelo em todo o
país avaliação da pesquisa é medida
quando os resultados do mesmo período de
2019 é impressionante só aqui na minha
cidade O que teve de restaurante bares
que fecharam se que isso eu tô falando
uma cidade aqui do interior de São Paulo
sempre imaginou no restante do país
inteiro essas pessoas todas que
trabalhavam nesses locais muitos desses
profissionais anos de profissão anos no
mesmo local no mesmo ambiente trabalho
tal o que elas vamos fazer porque elas
vão tentar pedir emprego no restaurante
para fechar vou tentar pedir em outro
também tá fechado o que mais se vê é
placa de aluga-se aluga-se aluga-se
aluga-se para todos os locais
e não tem dó nem um pingo de piedade de
absolutamente ninguém é uma maldade
gigantesca o que vem acontecendo aqui
nessa nação é realmente triste de nos
manifestos a gente vê a tristeza na casa
do trabalhador não é a falta de
esperança porque tem um presidente que a
maioria do povo brasileiro escolheu mais
tem vários governadores Que querem
derrubar esse homem que foi escolhido
pelo povo então a gente vê essa situação
fica também com nosso coração partido e
a gente acaba se solidarizando com todo
esse né até que passa que nosso país é
uma falta de respeito uma maior que a
outra com vários profissionais com
várias categorias de trabalho agora um
outro assunto que a gente gostaria de
falar é a respeito né Graças a Deus
graças a Deus o presidente bolsonaro não
colocou do Ministério da Saúde a nova
mandetta de saias a bandeira de saias
Olha meus amigos a tal de
em casa de Agar thal Mac segundo ela
estava sendo cotada para ser ministra né
da Saúde eu achava que os meus botões
até demorei um pouco para falar a
respeito disso o presidente né É no caso
sal a pessoa não é igual a ela que já
teve ali né vários momentos ali que ela
vez eu lembro presidente bolsonaro de
uma maneira Cruel desrespeitosa porque
lógico a pessoa pode ter sua opinião
nova função do Presidente bolsonaro até
à toa que não gosta mas a pessoa falta
com educação falta com respeito com
todos aqueles linguajar e tal desses lá
criadores de plantão genocida para cá
genocida para lá seis imagina se essa
mulher tivesse entrado no Ministério da
Saúde a algazarra a farra que não ia ser
junto com a imprensa novamente
igualzinho mandei essa fez igualzinho
vai ter nosso momento com melhores
resultados né então se Deus quiser
também
a tua avó vá Deus nos livrou de uma
verdadeira bomba no Ministério da Saúde
porque só uma mulher que sair
esparramado aí né fake News desmentida
pelo próprio Fábio Faria que o
presidente bolsonaro havia falado para
ela ou você não vai me queimar ali
porque senão não ganho no Nordeste e tal
olha que absurdo que tremendo absurdo
desmentido aí pelo Fábio Faria por
vários outros várias outras
personalidades que acompanha o
presidente bolsonaro é realmente ali uma
benção Divina ter se livrado aí dessa
pessoa que meu Deus do céu um novo
maneta na situação e ele ia ficar muito
difícil presente funcionar porque mais
cedo ou mais tarde iria precisar trocar
novamente agora o menino escolhido pelo
Presidente é um cara com currículo ali
extremamente competente um currículo ali
gigantesco um vasto conhecimento novo
ministro da saúde muita sorte a ele é o
Marcelo
a minha filha simplesmente simplesmente
presidente da Sociedade Brasileira de
Cardiologia se tem noção os amigos a
importância a relevada importância de do
nome igual a esse só dessa atacada e o
presidente bolsonaro conseguiu ser
cirúrgica brasileira que não é só da
saúde pública brasileira vocês sabem um
problema mundial a imprensa é muito
importante que a imprensa leva a
informações de qualidade à população e
hoje o que nós precisamos é uma união
nacional é para vencer um vírus né E
vocês estão todos aglomerados aí coisas
que você disse que não é bom né então
vamos trabalhar juntos então isso é uma
coisa que a gente não poderia deixar de
falar e elogiar a atuação do ex-ministro
Eduardo plazuelo trabalhou barbaramente
mostrou mais uma vez que um grande
General do Exército Brasileiro é capaz
de fazer pelo seu povo se sacrificou
extremo fez um grande trabalho
É nesse momento que a gente passa é bom
ter essa troca é bom porque ele tinha
ali uma visão agora coloca um médico ela
ali de Formação tal né pode ter uma
outra visão a respeito de tudo que vem
se passando por que a gente vai ter que
ali como viver não é com essa palhaçada
de governadores meus amigos Até 2022
eles vão fazer de tudo para tentar
derrubar o presidente bolsonaro é a
missão deles é a missão deles liderado
por esse nefasto que comanda que o
estado de São Paulo o senhor maldade o
cara que não tem consideração com o
absolutamente ninguém visitava o
Agripino realmente não tem chance de ser
presidente ele colocou na cabeça que eu
não vou ganhar ele também não vai vou
fazer de tudo para que bolsonaro não
vença e ele vem fazendo com o nosso
dinheiro abastecer não impressa a gente
tá vendo o resultado disso né Já não
chega a barbaridade que nenhuma de
e lá enquanto todo mundo parado somente
a Globo agora exibido na cara de toda a
sociedade brasileira toda essa palhaçada
que a gente está acompanhando eu
terminar o vídeo meus amigos uma
informação bombástica aqui as coisas não
andam nada bem dentro do Supremo
Tribunal Federal
O Senado feito aí pelo nosso querido
caiu Cola que abalou todas as estruturas
de Alexandre de Moraes ele está
preocupadíssimo Porque agora não tem
mais um senador que eles conseguem ter
na Palma das mãos ele está desesperado
foram milhares de assinaturas a favor do
seu impeachment que vai ser colocado a
lei do senador Jorge Kajuru Total
impeachment dele junto com o presidente
do senado Rodrigo Pacheco ele tá
desesperado só que uma outra treta uma
briga aqui olha de cachorro grande
realmente crise entre ministros do STF
tem até telefone bloqueado presidente da
corte o Ministro Luiz fux tentou falar
com Gilmar Mendes sobre o julgamento de
Sérgio moro não conseguiu um exemplo
como andam as relações e alguns
ministros o presidente da ponte tentou
ligar para Gilmar Mendes para falar do
julgamento de Sérgio moro o b
Oi tá incomum e carro né o cidadão bem
Luso Brasileiro né porque o bicho agora
tá lá em Portugal não atendeu os dois
não se falaram então a gente ver como
que anda o panorama político aqui
brasileiro de ministros contra ministros
primeiro foi um Marco Aurélio que rasgou
o verbo a respeito de Alexandre Moraes
chamou ele de cheirinho aqui também
falou a respeito do menisco as coisas
não mandou nada bem não Supremo Tribunal
Federal é um minuto que briga aqui outro
ali tomar uma atitude Barbie ali e tal
né eu sei que disso tudo né quem ganhou
mesmo foi o Caio coppola porque bastou o
menino pedir milhares de pessoas se
mobilizaram agora está nas mãos do
presidente do senado que vai acontecer a
sociedade brasileira na espera uma
resposta a lei também do presidente do
senado que realmente dessa vez coloque
se os senadores acharem pertinente né
que o Ministro Alexandre de Moraes não
mereço ser vitimado a gente vai ver
todas história mas que tem que
é porque essas milhares de assinaturas
não foram a tua agora está nas mãos de
Rodrigo Pacheco naquele faça a coisa
certa porque como eu disse ele não é
Davi o comum ele não tem caso corrupção
Não tenho rabo preso a uma situação está
bem complicada para deixar de Moraes
pode ser realmente que dessa vez né se
paute né um pedido de impeachment dentro
do Supremo Tribunal Federal no caso
partidária do PSDB amigo de Dora de
várias personalidades do PSDB Alexandre
de Moraes e fala e sempre que ele já foi
partidário aí realmente do PSDB né acho
que não tem nada demais a gente falar né
a respeito disso né acredito que ele
deva ter orgulho de ter pertencido não
perceber assim como dias toffoli né foi
aí funcionar do PT Qual o problema de
falar ela não é eles que a fez a
situação desde ficaram famosos
conhecidos Entraram aí nesse local tão
importante Gizmodo Brasil graças a esses
partidos políticos então agora
Eu ficava a situação é complicada
Parabéns novamente ao Caio coppola peço
para você que meus amigos compartilhar
nesse vídeo compartilhe compartilhe
compartilhe né não esqueça de ativar o
Sininho É importante praticar todas as
notificações Nossos Vídeos Peço também
para vocês se inscreverem no canal quem
não for inscrito dá uma oportunidade por
gente estamos quase chegando à marca de
500 mil inscritos Eu preciso da
participação ali pra gente conseguir né
a marca de 500 mil amigos uma marca
muito deselegante aqui no YouTube ok Um
grande abraço a todos Fiquem sempre com
Deus Valeu fui
[Música]
E aí